Repository: nvdaaddons/CrowdinRegistration
Catalog: addons/toneMaster.*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Download [stable version][1]
ja: ダウンロード [安定版][1]
zh_cn: 下载 [稳定版][1]

source: Welcome to Tone Master! I've created this little NVDA add-on just for fun, but also for you to have fun while using it.
ja: Tone Masterにようこそ! この小さなNVDAアドオンを楽しみのためだけに作りましたが、あなたにも使用して楽しんでいただければと思います。
zh_cn: 欢迎来到Tone Master！我开发了这个小小的NVDA插件只是为了好玩，希望让你在使用它时玩得开心。

source: I always wanted to create musical tunes with NVDA, rather than just listening to NVDA's progress and error beeps. However, it's not too easy to do, so first I wanted to make it easier. That's why I wrote Tone Master. Just imagine how it could be for you to hear NVDA playing song by Mozzart or Beethoven, or may be greatest hits by Rolling Stones. Although the final result sounds like those ringtones on old mobile phones, it may still be funny.
ja: 私はいつも、NVDAのプログレスやエラービープをただ聞くよりも、NVDAで音楽を作りたかったです。けれど、それは簡単ではなかったので、より簡単にしたいと思いました。これがTone Masterを作った理由です。NVDAがモーツァルトやベートーベンの曲、またはローリングストーンズの大ヒットや、を演奏するのを聞くことが、あなたにとってどんな感じか想像してみて下さい。最終的な結果の音が古い携帯電話の着信音のようであったとしても、楽しいのではと思います。
zh_cn: 我一直想用NVDA来创作音乐曲调，而不仅仅是听NVDA的进度和错误的嘟嘟声。但是，这并不容易，所以首先我想让它变得更容易。这就是我写Tone Master的原因。想象一下，听到Mozzart或Beethoven的NVDA演奏歌曲是一种怎么样的体验，或者滚石乐队最受欢迎的歌曲。虽然最终结果听起来像旧手机上的铃声，但它可能仍然很有趣。

source: Tone Master simplifies process of playing tone sequences by implementing tone data files. These files can be edited with your favorite text editor and then saved for playback with NVDA. Read on for instructions!
ja: Tone Masterはトーンシーケンスを再生するのをトーンデータファイルを使用して簡略化します。これらのファイルはテキストエディタで編集出来、NVDAで再生するために保存出来ます。説明をお読み下さい!
zh_cn: Tone Master通过实现音调数据文件简化了播放音调序列的过程。这些文件可以使用您喜欢的文本编辑器进行编辑，然后保存以便使用NVDA进行播放。继续阅读说明!

source: Tone data files
ja: トーンデータファイル
zh_cn: 音调数据文件

source: Before you can play your first musical tune with Tone Master, you have to create and load your tone data file first. Tone data files are simply text files with .tdf extension. Tone Master uses these files for processing and playing back tone sequences. To create tone data file for Tone Master to be able to play it successfully, you have to follow simple rules described below.
ja: Tone Masterで音楽を再生する前に、トーンデータファイルを作って読み込まなくてはなりません。トーンデータファイルは.tdf拡張子の単純なテキストファイルです。Tone Masterはこれらのファイルを処理してトーンシーケンスを再生するために使用します。Tone Masterでうまく再生出来るトーンデータファイルを作るには、以下の単純な規則に従って下さい。
zh_cn: 在您使用Tone Master播放第一首乐曲之前，您必须先创建并加载音色数据文件。音调数据文件只是扩展名为.tdf的文本文件。 Tone Master使用这些文件处理和播放音调序列。要为Tone Master创建音色数据文件以便能够成功播放，您必须遵循下面描述的简单规则。

source: Each line in .tdf file *must* contain three parameters separated by colon (:). The first parameter is tone pitch, the second parameter is tone duration, and the third one is the time of silence between each tone. All three parameters are necessary to specify, otherwise Tone Master will not be able to play your tone data.
ja: .tdfファイルのそれぞれの行は、コロン(:)で区切られた3つのパラメータを含まなくてはなりません。1つめのパラメータはトーンピッチ、2つめのパラメータはトーンの長さ、3つめはそれぞれのトーンの間の音のない時間です。3つのパラメータは全て特定のために必須で、そうでないとTone Masterはトーンデータを再生出来ません。
zh_cn: 1. .tdf文件中的每一行*必须*包含三个以冒号（:)分隔的参数。第一个参数是音调，第二个参数是音调持续时间，第三个参数是每个音调之间的静音时间。所有三个参数都需要指定，否则Tone Master将无法播放您的音调数据。

source: Pitch and duration parameters must be specified as signed integers, and the silence must be specified as floating point real value.
ja: ピッチと長さのパラメータは符号付整数型として記述されなければならず、音のないところは浮動小数点型実数値として記述されなければなりません。
zh_cn: 2. 间距和持续时间参数必须指定为有符号整数，并且必须将静音指定为浮点实数值。

source: A hash sign (#) at the beginning of any line in .tdf file will be treeted as a comment and will be ignored by Tone Master.
ja: .tdfファイルの行の最初のハッシュ記号(#)は、コメントとして扱われ、Tone Masterにより無視されます。
zh_cn: 3. .tdf文件中任何行开头的哈希符号（＃）将作为注释进行树形化，Tone Master将忽略该符号。

source: Example: Play a sequence of 3 tones
ja: 例: 3つの音を順に再生
zh_cn: 例子：播放3个音调的序列

source: In this example, the first tone in a sequence has a pitch of 1500, duration of 100 and 0.5 silence. The second tone's pitch is 1000, duration is 100, and the silence is 0.09. The last tone in a sequence has pitch 500, duration 100, and the silence is 0.7.
ja: この例では、順番の最初の音は1500のピッチ、100の長さ、0.5の音のない部分があります。2番目の音のピッチは1000、長さは100、そして音のない部分は0.09です。順番の最後の音はピッチ500、長さ100、音のないところ0.7です。
zh_cn: 在该示例中，序列中的第一音调具有1500的音高，100的持续时间和0.5的静音。第二个音调的音高为1000，持续时间为100，静音为0.09。序列中的最后一个音调具有音高500，持续时间100，并且静音为0.7。

source: Note, the silence parameter is necessary to specify even if you think that it's not, because if not specified, NVDA will override the previous tone by the next one, and you will get unexpectable results. That's why I made it to be necessary.
ja: Note, 音のないところのパラメータは音のないところがないと思っても、記述が必要です。もし記述がない場合、NVDAは次の音を前の音に上書きし、期待しない結果となるからです。これが必須とした理由です。
zh_cn: 注意，即使您认为不是，也需要使用静音参数来指定，因为如果没有指定，NVDA将覆盖下一个音调的前一个音调，您将获得意想不到的结果。这就是为什么我认为这是必要的。

source: To get more familiar with tone data files syntax, please view and try editing the example file included with this add-on. It's located in the "tones" subfolder, where all your .tdf files must be located as well.
ja: トーンデータファイルの構文についてよく知るために、このアドオンに含まれている一例のファイルを閲覧して編集してみて下さい。それは「tones」サブフォルダにあります。.あなたのtdfファイルもすべて同様に同じ場所になければなりません。
zh_cn: 要更熟悉音调数据文件语法，请查看并尝试编辑此插件附带的示例文件。它位于“tones”子文件夹中，所有.tdf文件也必须位于此子文件夹中。

source: Shortcut keys
ja: ショートカットキー
zh_cn: 快捷键

source: Alt+NVDA+T: Plays currently loaded tone data if everything is ok.
ja: Alt+NVDA+T: 全てOKであれば、現在読み込まれているトーンデータを再生します。
zh_cn: Alt+NVDA+T: 播放当前加载的音色数据。

source: Alt+Shift+NVDA+T: Stops playback for currently loaded tone data if any tone data is playing.
ja: Alt+Shift+NVDA+T: トーンデータを再生している場合、現在読み込まれているトーンデータの再生を停止します。
zh_cn: Alt+Shift+NVDA+T: 如果正在播放任何音调数据，则停止播放当前加载的音色数据。

source: Alt+NVDA+N: Creates and opens a new blank tone data file in Notepad for editing.
ja: Alt+NVDA+N: 新しい空白のトーンデータファイルをメモ帳で編集するために作成し開きます。
zh_cn: Alt+NVDA+N: 在记事本中创建并打开一个新的空白音调数据文件以进行编辑。

source: Alt+NVDA+L: Opens a dialog that lets you choose one of your available tone data files to be loaded for playback.
ja: Alt+NVDA+L: 読み込んで再生するために利用可能なトーンデータファイルの1つを選択するためのダイアログを開きます。
zh_cn: Alt + NVDA + L：打开一个对话框，您可以选择要加载的一个可用音色数据文件进行播放。

source: Alt+NVDA+E: Opens currently loaded tone data file in Notepad for editing.
ja: Alt+NVDA+E: 現在読み込まれているトーンデータをメモ帳で編集するために開きます。
zh_cn: Alt + NVDA + E：在记事本中打开当前加载的音色数据文件以进行编辑。

source: Alt+NVDA+O: Opens a folder with tone data files where you should also save them in order to be located by Tone Master.
ja: Alt+NVDA+O: トーンデータファイルのフォルダを開きます。Tone Masterにより場所がわかるように、ファイルはそこに保存します。
zh_cn: Alt + NVDA + O：打开一个带有音色数据文件的文件夹。

source: Other notes
ja: その他
zh_cn: 其他说明

source: You can also create, edit and load tone data files, or open tones folder where these files are located by going into the NVDA menu, Tools SubMenu, Tone Master SubMenu.
ja: トーンデータファイルを作成、編集、読み込み、または、それらのファイルが配置されているトーンフォルダを開くのは、NVDA、ツールサブメニュー、Tone Masterサブメニューに行くことでも可能です。
zh_cn: 您还可以通过进入NVDA菜单，Tools SubMenu，Tone Master SubMenu来创建，编辑和加载音色数据文件，或打开这些文件所在的音调文件夹。

source: When the dialog for creating new tone data file is displayed, type the name without .tdf extension. The extension will be automatically added by Tone Master. If no name was specified, Tone Master will use the default name "untitled.tdf". Tone Master will automatically create and load new file for you, and it will also be opened in Notepad for editing. Press Escape at the file name prompt to cancel new file creation.
ja: 新しいトーンデータファイルを作成するダイアログが表示されている時、名前は.tdf拡張子なしで入力します。拡張子はTone Masterにより自動的に追加されます。名前が記述されていない場合、Tone Masterは初期設定された名前「untitled.tdf」を使用します。Tone Masterは自動的に新しいファイルを作成して読み込み、編集のためにメモ帳で開かれます。新しいファイルの作成をキャンセルする時はファイル名のプロンプトでエスケープを押します。
zh_cn: 显示创建新音调数据文件的对话框时，键入不带.tdf扩展名的名称。该扩展程序将由Tone Master自动添加。如果未指定名称，Tone Master将使用默认名称“untitled.tdf”。 Tone Master将自动为您创建和加载新文件，它也将在记事本中打开以进行编辑。在文件名提示下按Escape取消新文件创建。

source: Note: Tone Master uses Notepad for editing tone data files, since it comes with Windows by default and therefore any computer should have it available.
ja: 備考: Tone Masterは、トーンデータファイルを編集するのにメモ帳を使用します。Windowsに最初から付いていて、どのコンピュータでも利用可能であるはずだからです。
zh_cn: 注意：Tone Master使用记事本编辑音调数据文件，因为默认情况下它附带Windows中，因此任何计算机都应该有记事本这个程序。

source: When the dialog for loading tone data file is open, use the arrow keys to select a file to load and then press Enter. Press Escape to cancel loading.
ja: トーンデータファイルを読み込むダイアログを開き、矢印キーを使用して読み込むファイルを選択し、エンターキーを押して下さい。読み込みをキャンセルするにはエスケープを押して下さい。
zh_cn: 当打开加载音调数据文件的对话框时，使用光标键选择要加载的文件，然后按Enter键。按Escape键取消加载。

source: When you open a folder with .tdf files, you can then load them in your text editor for viewing or editing. However, in order to hear your results on the fly, I highly recommend you to load the file into Tone Master first if possible. Then you can edit the file, save your progress, and after each save you can use play command to hear your last result.
ja: .tdfファイルのフォルダを開き、テキストエディタで読み込んで閲覧、編集出来ます。しかしながら、結果を急いで聞きたい時は、可能であればまずTone Masterにファイルを読み込むのを強くおすすめします。そして、ファイルを編集して、続きを保存して、それぞれの保存後は再生コマンドを使用して最終的な結果を聞くことが出来ます。
zh_cn: 使用.tdf文件打开文件夹时，可以在文本编辑器中加载它们以供查看或编辑。但是，为了在运行中听到您的结果，我强烈建议您尽可能先将文件加载到Tone Master中。然后，您可以编辑文件，保存进度，每次保存后，您可以使用播放快捷键来听取最后的结果。

source: Changes for 1.3
ja: 1.3の変更点
zh_cn: 版本1.3

source: Fixed: Fixed compatibility issue with newer NVDA versions.
ja: 修正: より新しいNVDAバージョンでの互換性の問題を修正しました。
zh_cn: 修复：修复较新的NVDA版本的兼容性问题。

source: Changes for 1.2
ja: 1.2の変更点
zh_cn: 版本1.2

source: Fixed: Addressed major issue where selecting an empty tone data, then selecting another one and trying to play it results in tone data not being played.
ja: 修正: 空のトーンデータを選択し、他のデータを選択し、再生しようとすると、トーンデータが再生されない結果となる、大きな問題に取り組みました。
zh_cn: 修正：解决主要问题，选择空音数据，然后选择另一个并尝试播放，导致音调数据无法播放。

source: Changes for 1.1
ja: 1.1の変更点
zh_cn: 版本1.1

source: Added: An option to create new tone data file and open it in Notepad for editing.
ja: 追加: 新しいトーンデータファイルを作成し、編集のためにメモ帳で開くオプション。
zh_cn: * 新增：创建新音色数据文件并在记事本中打开以进行编辑的选项。

source: Added: An option to edit currently loaded tone data file in Notepad.
ja: 追加: 現在読み込まれているトーンデータファイルをメモ帳で編集するオプション。
zh_cn: 新增：在记事本中编辑当前加载的音色数据文件的选项。

source: Improved: Error messages are now more user-friendly.
ja: 改善: エラーメッセージがユーザーにとってわかりやすくなりました。
zh_cn: 改进：错误消息提示现在变的更加友好。

source: Improved: Certain addon features such as opening tones folder or editing tone data files in Notepad are now disallowed on secure screens.
ja: 改善: トーンフォルダを開く、トーンデータをメモ帳で編集する、といった一部のアドオンの機能がセキュアスクリーンで禁止されるようになりました。
zh_cn: 改进：现在不允许在安全屏幕上禁用某些插件功能，例如打开音调文件夹或在记事本中编辑音调数据文件。

source: Improved: User will be notified by NVDA if tone data playback is stopped.
ja: 改善: トーンデータの再生が停止すると、ユーザーがNVDAに通知されるようになりました。
zh_cn: 改进：如果音频数据播放停止，NVDA将通知用户。

source: Fixed: Disallowed playback of tone data while the one is already playing.
ja: 修正: 1つ既に再生されている間の、トーンデータの再生の禁止。
zh_cn: 修正：在播放音色数据时不允许重复播放音色数据。

source: Changes for 1.0
ja: 1.0の変更点
zh_cn: 版本1.0

source: Initial release.
ja: 最初のリリース。
zh_cn: 初始发布。
